Aqui está como pode voltar a comunicar
com um colega e preparar a sua próxima
reunião com o Microsoft 365 Copilot.
Com o chat do Copilot aberto, escreva
Resume as minhas interações mais
recentes com Adicione / Comece a
escrever o nome do colega e
selecione-o.
O Copilot reúne e-mails, conversas,
reuniões e os ficheiros partilhados
recentes para que os possa rever.
Depois, escreva Cria uma breve ordem
de trabalhos para e, em seguida,
adicione o projeto em que estão a
trabalhar em conjunto.
O Copilot elabora uma agenda com base
no seu trabalho partilhado.
Finalmente, peça ao Copilot para
redigir um rascunho de convite por
e-mail para a reunião, incluindo a
agenda curta.
O Copilot cria uma mensagem que pode
copiar para o seu calendário.
Convide e edite antes de enviar.